Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Luffy livre une bataille féroce contre cracker, le général sucré qui...
A dévoilé ses secrets dans la forêt tentatrice.
Pendant ce temps, sanji fit, pour la première fois depuis des années, face à ses grands frères,
ichiji et niji, au château du germa.
Salaud... T'es vraiment UN enfoiré !
Ton but, c'est de laisser une cicatrice sur le visage d'une femme ?!
La vie de mon bienfaiteur sanji & zeff le chef
gomu gomu no Kong gun
Merde ! Ça s'arrête jamais ce truc !
En effet. Mon pouvoir est illimité.
Mes biscuits sont infinis !
Je ne te laisserai pas le temps d'en recréer !
UN concours de vitesse ? Intéressant !
Gomu gomu no double culverin
ne sous-estime pas mon pouvoir !
Merde. C'est pas bon ! Je manque de temps !
Tu abandonnes ? Ou tu es à court d'énergie ?
Je vais tous les exploser en UN coup !
Allez !
Gomu gomu no bogyo
king Kong gun
Quoi ?!
Oh, non !
Il se dégonfle ?
Merde...
J'ai déjà atteint ma limite.
J'ai besoin de dix minutes.
Il faut que je me cache quelque part.
Qu'est-ce que t'as dit ? Une femme ?
Pourquoi tu défends une simple cuisinière ?!
Quel gentleman.
La nourriture est tombée par terre.
C'est de l'aligot. C'est fait à base de fromage et de pommes de terre.
Sanji-sama, je vais nettoyer !
Les pommes de terre améliorent le système immunitaire et stabilisent la pression sanguine.
Elles ont beaucoup de valeurs nutritives.
Et peut-être grâce à votre statut royal,
la découpe de la viande dans le confit a été extrêmement soignée.
Ce repas est très élaboré pour UN petit-déjeuner.
Oh, arrêtez je vous prie, sanji-sama !
Une personne de sang royal ne devrait pas manger ça !
Hé, t'as perdu l'esprit ?! C'est dégoûtant !
C'est aussi parfaitement épicé.
L'esprit du pauvre s'est emparé de toi !
Arrête d'agir de manière aussi honteuse !
Ça suffit, niji ! Le mariage est pour bientôt !
Merci, monsieur.
Tu ne fais que déshonnorer les vinsmoke.
Ce qui est UN déshonneur pour moi, c'est de faire partie de cette famille !
Quoi ?!
UN idiot qui n'a aucun respect pour la nourriture. UN homme qui frappe une femme.
L'arrogance de la royauté qui vous amène à considérer vos domestiques comme des moins que rien !
Absolument tout chez vous va à l'encontre de mes valeurs !
Ce que tu dis est ridicule. Tu jacasses comme tous ces tocards, sanji.
Je ne t'ai jamais compris, même quand nous étions enfants.
La royauté a sa propre vision du monde !
Tu es le seul qui aies perdu la raison ici !
Il a raison. Tu es plus que jamais dans le faux.
Est-ce à cause de la mauvaise influence de cet homme, sanji ?
La capacité de big mom à collecter des informations est vraiment incroyable.
Jusquà ces deux dernières années, tu travaillais donc dans ce restaurant.
Nous l'avons déjà localisé !
On dirait que cette photo a été prise récemment.
Le navire restaurant, le baratie !
Qu'y a-t-il ? Tu deviens tout pâle.
Où est passé ton esprit rebelle de tout à l'heure, sanji ?
Dis quelque chose. Hein ? Hé !
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des bracelets qui l'empêcheront de s'échapper-bon.
Puisque les mugiwaras et sanji sont opposés à ce mariage-bon.
Je vous prête ces bracelets et vais vous révéler leur point faible, Juste au cas où-soir.
Leur point faible ?
Bien, Juste dans le pire des scénario, si tu deviens incontrôlable,
je ne manquerai pas de l'utiliser comme otage, et de donner l'ordre qu'on tranche la tête de ce type.
Ne fais rien de stupide. Tu sais de quoi nous sommes capables.
Ne résiste même pas.
Abandonne tes amis et accepte ce mariage avec pudding.
Si tu le fais sans rechigner, tout ira bien.
Sanji !
UN jour, je trouverai all blue !
Capitaine !
Ce petit merdeux !
Donc tu es venu aussi, petit morveux ? Tu es très chanceux.
Pirate ! Aïe... Impossible que tu bouges ! Tu t'es pris mes fameux coups de pied.
Et les navires ?
Qui sait... la mer était très agitée.
Il sont probablement détruits.
Nous sommes les seuls à avoir nagé jusqu'ici.
Il n'y a ni fruits ni animaux sur cette montagne rocheuse.
Il ne nous reste plus qu'à attendre de l'aide.
Ce sac là-bas est ta part.
Hein ?
C'est la nourriture qui, par chance, a dérivée jusqu'ici.
Ça représente cinq jours de ration si tu manges normalement.
Utilise ton cerveau et mange. Heureusement, nous sommes tous les deux des cuisiniers.
Attends une seconde ! C'est ta part ?! Elle est énorme !
Bien évidemment ! Je suis UN adulte. Mon estomac est plus large que le tien.
Estime-toi heureux que je partage ma nourriture avec toi.
N'attends aucune pitié de ma part.
Vieux radin !
Observe bien l'horizon.
Dès que tu vois UN bateau, dis-le-moi.
Jusque là, on ne se parlera plus.
Ça ira. J'ai cinq jours de ration.
En cinq jours, UN bateau passera forcément dans les parages.
Mais Juste au cas où, je vais diviser la nourriture pour 20 jours.
En 20 jours, UN navire nous secourra sans aucun doute.
Ça va bien se passer. Je vais survivre, les doigts dans le Nez !
Cinquième jour
dixième jour
c'est le dernier morceau de pain... il a moisi... Vingt-cinquième jour
Ah... quel gaspillage... Laisser tant de nourriture...
Arrêtez de manger les restes des clients.
J'ai jeté la nourriture qui paraissait pourrie. On a plein de nourriture.
– tu en veux UN peu aussi? – non !
Mon dernier morceau de pain...
Soixante-dixième jour
Je me demande si ce vieux radin est déjà mort...
Il est toujours vivant...
Et il lui reste encore tant à manger...
Pourquoi es-tu venu, petit morveux ?
Je suis venu voler ta nourriture.
Si tu penses pouvoir me tuer, viens.
Je mourrai si je ne mange pas de toute façon.
Dire que tu as encore toute cette nourriture pour toi...
Hein ?
Ne t'avais-je pas dit que nous n'entrerions pas en contact avant d'avoir vu UN bateau ?
Pourquoi ?
C'est UN trésor...
C'est ironique de ne pas pouvoir manger alors que nous avons de l'argent.
C'est quoi ça ?! Qu'est-ce que ça signifie ?!
Où est ta nourriture ? Tu n'as rien mangé pendant tout ce temps ?!
Hé ! Dis quelque chose !
Il est arrivé quoi à tes jambes ?
À ce moment...
Donc c'était pas UN rêve...
Pour me sauver, tu...
Et la nourriture ? Tu m'as donné tout ce que tu avais ?
Oui.
Sans cette jambe, tu ne pourras plus être UN pirate !
Je suppose...
Pourquoi ? Je t'avais rien demandé !
Je vois pas pourquoi tu devrais être gentil avec moi !
Pourquoi ? Pourquoi tu as fait ça ?!
Parce que nous partageons le même rêve.
All blue...
Wouah ! Le vieux, c'est le navire restaurant ?
On va avoir du pain sur la planche !
Tout ira bien parce que je suis là !
Hé, petit morveux !
Tu es trop lent, petit morveux !
C'est pas vrai, le vieux !
Encore en train de tourner autour d'une femme, petit morveux ?!
Petit morveux !
Sanji !
N'attrape pas froid.
Chef zeff !
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi durant ces années !
Je n'oublierai jamais votre gentillesse de toute ma vie !
Que le mariage paisible de demain soit paisible.
Aujourd'hui, nous déjeunerons avec big mom et pudding.
Prépare-toi, nous allons visiter leur château.
Compris, sanji ?
Ce foutu mugiwara... où est-ce qu'il est passé ?
Cherche-le.
C'est long, dix minutes...
Je peux même pas utiliser le haki.
Oh, merde...
Je dois aller voir sanji !
À court de haki, luffy est paralysé et les nombreuses lames de cracker le prennent pour cible !
Pendant ce temps, dans les sous-sols du royaume de germa,
sanji découvre une expérience interdite et la source de leur immense puissance militaire !
Sanji voit Rouge le secret du germa 66
la prochaine fois dans one piece !
"UN sanji furieux ! Le secret du germa 66 !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !